[A Few Years Ago]
[Ilang taon na ang nakalipas]
Hello, is there anyone inside?
Hello, may tao ba sa loob?
Guys.
Guys.
Excuse me.
pasensya na po.
Please take a look.
Mangyaring tingnan.
Have you seen this person?
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hello.
Hello.
No.
Hindi.
All right. Thank you.
Sige. salamat po.
Please continue.
Mangyaring magpatuloy.
Madam, have you seen this person?
Madam, nakita mo na ba ang taong ito?
No.
Hindi.
Stop! Stop right there!
Tumigil ka! Tumigil ka dyan!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Don't go!
huwag kang pumunta!
Why is it so noisy?
Bakit ang ingay nito?
Don't move!
Wag kang gumalaw!
Qi!
Qi!
Hang in there!
Maghintay ka dyan!
Qi.
Qi.
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Hang in there!
Maghintay ka dyan!
Call an ambulance!
Tumawag ng ambulansya!
Hang in there.
Tumabi ka dyan.
Stay with me.
Manatili sa akin.
Hang in there!
Maghintay ka dyan!
Hurry up!
Bilisan mo!
Many years later,
Makalipas ang maraming taon,
on the fixed loop day,
sa nakapirming araw ng loop,
I'm no longer afraid of death.
Hindi na ako takot sa kamatayan.
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 6]
[Episode 6]
[Morning, December 12, 2024] [Third Loop]
[Umaga, Disyembre 12, 2024] [Third Loop]
The person who Mo Yuanzhi
Ang taong si Mo Yuanzhi
was in frequent contact with early this morning was An Lan.
ay madalas makipag-ugnayan kay An Lan kaninang umaga.
Who initiated the contact?
Sino ang nagpasimula ng contact?
An Lan did.
Ginawa ni An Lan.
I want the contents.
Gusto ko ang nilalaman.
Good morning, Mr. Mo.
Magandang umaga, G. Mo.
Morning.
Umaga.
Morning, Mr. Mo.
Umaga, Mr. Mo.
He didn't mention An Lan.
Hindi niya binanggit si An Lan.
Verification failed.
Nabigo ang pag-verify.
[Fu Jun, former employee of Moma]
[Fu Jun, dating empleyado ng Moma]
Please do me a favor.
Mangyaring bigyan ako ng isang pabor.
Y-You must have seen me before,
Y-Siguro nakita mo na ako dati,
right?
tama ba?
I have an appointment.
May appointment ako.
Ms. Cai.
Ms. Cai.
Hello, Ms. Cai.
Hello, Ms. Cai.
I signed the resignation agreement three months ago,
Pinirmahan ko ang kasunduan sa pagbibitiw tatlong buwan na ang nakakaraan,
but I still haven't received the compensation.
pero hindi ko pa rin natatanggap ang kabayaran.
I can't keep up with my mortgage anymore.
Hindi ko na kayang makipagsabayan sa pagkakasangla ko.
I'm already in this state.
Nasa ganitong estado na ako.
I've made it very clear in the message.
Ginawa ko itong napakalinaw sa mensahe.
The company found that you had violated regulations,
Nalaman ng kumpanya na nilabag mo ang mga regulasyon,
so the compensation payment cannot be made for now.
kaya ang bayad sa kabayaran ay hindi maaaring gawin sa ngayon.
But I didn't violate any regulations.
Ngunit hindi ako lumabag sa anumang mga regulasyon.
Ms. Cai.
Ms. Cai.
I'll go talk to Mr. Mo then.
Kakausapin ko si Mr. Mo.
I’ll ask him
tatanungin ko siya
how I violated the regulations exactly.
kung paano ko eksaktong nilabag ang mga regulasyon.
Mr. Mo isn't available to see you.
Si Mr. Mo ay hindi available na makita ka.
Just wait.
Wait lang.
You go ahead.
sige ka.
Hello, Mr. Mo.
Hello, Mr. Mo.
Got it. Got it.
Nakuha ko. Nakuha ko.
Listen carefully.
Makinig ng mabuti.
If you can't handle the aftermath of
Kung hindi mo kakayanin ang kalalabasan ng
the workforce optimization properly,
maayos na pag-optimize ng workforce,
your Human Resources Department will be optimized along with them.
ang iyong Human Resources Department ay ma-optimize kasama ng mga ito.
Fu Jun.
Fu Jun.
You should try to understand me.
Dapat subukan mong intindihin ako.
Our company is always talking about
Laging pinag-uusapan ang kumpanya namin
cutting costs
pagbabawas ng mga gastos
and improving efficiency,
at pagpapabuti ng kahusayan,
and I have my own difficulties.
at may sarili akong paghihirap.
Besides,
Bukod,
was it really necessary
kailangan ba talaga
for you to write to Mr. Mo about this?
para sumulat ka kay Mr. Mo tungkol dito?
Mr. Mo?
Mr. Mo?
I... I didn't write a letter to him.
Ako... hindi ako nag sulat sa kanya.
You've already written...
Nagsulat ka na...
Forget it.
Kalimutan mo na.
How about this? You go back first.
Paano ito? Bumalik ka muna.
Your compensation
Iyong kabayaran
will be paid in a couple of days.
babayaran sa loob ng ilang araw.
Really?
talaga?
Why would I lie to you?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Stop making a scene.
Tumigil ka sa paggawa ng eksena.
Thank you, Ms. Cai!
Salamat, Ms. Cai!
Dr. An.
An.
Where is she?
Nasaan siya?
Long time no see.
matagal nang hindi nagkikita.
Haven't seen you for ages.
Ilang taon na kitang hindi nakikita.
Welcome to Hua'ao.
Maligayang pagdating sa Hua'ao.
Here you go.
Eto na.
How have you been?
kamusta ka na?
Good.
Mabuti.
In the last loop,
Sa huling loop,
An Lan joined the meeting.
Si An Lan ay sumali sa pulong.
What will happen
Ano ang mangyayari
this time?
sa pagkakataong ito?
I have to take this.
Kailangan kong kunin ito.
Hi, Maggie.
Hi, Maggie.
I'd like to welcome you as the president
Gusto kitang tanggapin bilang pangulo
of Moma Group.
ng Moma Group.
As for the specific cooperation
Tulad ng para sa tiyak na kooperasyon
between Volly and Moma,
sa pagitan nina Volly at Moma,
we can discuss it in detail when we meet.
maaari nating pag-usapan ito nang detalyado kapag nagkita tayo.
Okay.
Okay.
[Chat history between An Lan and Mo Yuanzhi]
[History ng chat sa pagitan ng An Lan at Mo Yuanzhi]
I'll wait for you at the company.
Hihintayin kita sa kumpanya.
Bye-bye.
Bye-bye.
Maggie from the U.S company, Volly,
Si Maggie mula sa kumpanya ng US, si Volly,
is now in Xinggang.
ay nasa Xinggang ngayon.
If we want to make further contact,
Kung gusto naming makipag-ugnayan pa,
she should be willing
dapat payag siya
to add Hua'ao to her itinerary.
upang idagdag si Hua'ao sa kanyang itineraryo.
But it's only for two hours
Pero dalawang oras lang
before she has to return to Xinggang.
bago siya bumalik sa Xinggang.
Perfect.
Perpekto.
That's just what we need.
Iyon lang ang kailangan natin.
How's it going today?
Kumusta naman ngayon?
Maggie's car will probably
Malamang ang sasakyan ni Maggie
enter Hua'ao at around 10 a.m.
pumasok sa Hua'ao bandang 10 am
I really picked the right person.
Pinili ko talaga ang tamang tao.
An Lan took the initiative
Si An Lan ang nagkusa
to contact Mo Yuanzhi at 12:25 a.m.
para makipag-ugnayan kay Mo Yuanzhi sa 12:25 am
I have great news to announce.
Mayroon akong magandang balita na iaanunsyo.
Everyone knows
Alam ng lahat
how much cash flow pressure
magkano ang pressure ng cash flow
our company has been under recently.
ang aming kumpanya ay nasa ilalim kamakailan.
And just now,
At ngayon lang,
an internationally renowned venture capital firm, Volly,
isang internationally renowned venture capital firm, Volly,
extended an olive branch to us.
nagpaabot ng isang sanga ng oliba sa amin.
They have great interest in us.
Malaki ang interes nila sa atin.
This connection with Volly
Ang koneksyon na ito kay Volly
was entirely thanks to An Lan acting as the intermediary.
ay lubos na salamat sa An Lan na kumikilos bilang tagapamagitan.
An Lan has gone to pick her up,
Pumunta si An Lan para kunin siya,
and they're on their way here now.
at papunta na sila ngayon dito.
I'll keep you updated
Papanatilihin kitang updated
on any further developments.
sa anumang karagdagang pag-unlad.
You sure lost weight
Siguradong pumayat ka
since you were in that exchange program.
dahil nasa exchange program ka na.
Research work is tough.
Mahirap ang gawaing pananaliksik.
You work day and night
Nagtatrabaho ka araw at gabi
and never get to go out.
at hindi na makakalabas.
Financial investment is no breeze, either.
Ang pamumuhunan sa pananalapi ay hindi madali, alinman.
Sometimes I wish I picked something else.
Minsan gusto kong pumili ako ng iba.
But it is what it is, right?
Ngunit ito ay kung ano ito, tama?
Maggie.
Maggie.
Thank you
salamat po
for arranging this meeting, seriously.
para sa pag-aayos ng pulong na ito, seryoso.
I really didn't expect this to happen so quickly.
Hindi ko talaga inaasahan na ganito kabilis ang mangyayari.
Not a big deal.
Hindi big deal.
Moma has long been on Volly's radar.
Matagal nang nasa radar ni Volly si Moma.
There have been times
May mga pagkakataon
when I wanted you to ask about it.
kapag gusto kong tanungin mo ito.
But I didn't expect that
Pero hindi ko inaasahan yun
you would be the one handling the connection this time.
ikaw ang humahawak sa koneksyon sa pagkakataong ito.
I know you're in Moma,
Alam kong nasa Nanay ka,
but I thought you were always engaged in scientific research.
ngunit naisip ko na palagi kang nakikibahagi sa siyentipikong pananaliksik.
I'm tasked to pick you up.
Inatasan akong sunduin ka.
I have an announcement to make.
May announcement akong gagawin.
This morning,
ngayong umaga,
I finalized the selection for
Tinapos ko ang pagpili para sa
the Assistant to the Chief Scientist of the R&D Department.
ang Assistant sa Chief Scientist ng R&D Department.
Who is it?
Sino ito?
An Lan.
Isang Lan.
Today, I want you all to know that
Ngayon, gusto kong malaman ninyo iyan
for Moma,
para kay mama,
the most valuable people
ang pinakamahalagang tao
are always those who hold the core technologies.
ay palaging ang mga may hawak ng mga pangunahing teknolohiya.
We are very sincere
Very sincere kami
and I hope you guys can work together.
at sana magkatrabaho kayo.
After meeting the president,
Pagkatapos makipagkita sa pangulo,
then we shall see.
pagkatapos ay makikita natin.
Cool.
Astig.
An Lan is currently at the immigration checkpoint picking up the investor.
Si An Lan ay kasalukuyang nasa immigration checkpoint para sunduin ang investor.
They'll arrive here soon.
Malapit na silang makarating dito.
Get ready immediately.
Humanda kaagad.
Around what time will they arrive?
Around what time sila dadating?
They are on the highway right now,
Nasa highway sila ngayon,
so they should be here soon.
kaya dapat nandito na sila agad.
Hurry up.
Bilisan mo.
Got it.
Nakuha ko.
At 10:15 a.m. on December 12,
Sa ganap na 10:15 ng umaga noong Disyembre 12,
a multi-vehicle collision took place
isang banggaan ng maraming sasakyan ang naganap
near the M15 Junction on Highway 1.
malapit sa M15 Junction sa Highway 1.
Hello?
Hello?
An Lan.
Isang Lan.
Where are you?
nasaan ka
On my way back to the company.
On the way back to the company.
What's your exact location?
Ano ang iyong eksaktong lokasyon?
M17 Junction
M17 Junction
on Highway 1.
sa Highway 1.
Have the driver change the route
Palitan ang driver ng ruta
and exit the highway early at the M16 Exit.
at lumabas ng highway nang maaga sa M16 Exit.
What?
ano?
Trust me. Do it now.
Magtiwala ka sa akin. Gawin mo na ngayon.
Sir.
Sir.
Please take the next exit ahead.
Mangyaring pumunta sa susunod na labasan sa unahan.
But taking this route will add a lot of extra distance.
Ngunit ang pagkuha sa rutang ito ay magdaragdag ng maraming dagdag na distansya.
Give your phone to the driver.
Ibigay ang iyong telepono sa driver.
Reroute immediately!
I-reroute agad!
The route has been successfully recalculated for you.
Matagumpay na muling nakalkula ang ruta para sa iyo.
Who is he?
Sino siya?
Just... One of my friends.
Basta... Isa sa mga kaibigan ko.
Excuse me.
pasensya na po.
Have you seen this person?
Nakita mo na ba ang taong ito?
No.
Hindi.
Excuse me.
pasensya na po.
Have you seen this person?
Nakita mo na ba ang taong ito?
No.
Hindi.
We should be able to reach
Dapat maabot natin
Moma headquarters in about 10 minutes.
Moma headquarters sa halos 10 minuto.
Although we're a bit late,
Kahit medyo late na tayo,
we should still be on time.
dapat nasa oras pa rin tayo.
Yeah.
Oo.
What is going on over there?
Anong nangyayari dyan?
Why are there so many people?
Bakit ang daming tao?
I'll go check.
Titingnan ko.
Never seen him.
Hindi ko siya nakita.
He looks a bit familiar.
Medyo pamilyar ang itsura niya.
Take a closer look.
Tingnan mong mabuti.
I can't quite remember.
Hindi ko lubos maalala.
Got it.
Nakuha ko.
Come here.
Halika dito.
Do you remember him now?
Naaalala mo ba siya ngayon?
Police, huh?
Pulis, ha?
I remember now.
naalala ko ngayon.
Ye Kun.
Ye Kun.
We worked as extras together for a few days.
Nagtrabaho kami bilang mga extra nang magkasama sa loob ng ilang araw.
This guy
Ang lalaking ito
is good at martial arts,
magaling sa martial arts,
so he played quite a lot of those flying-around roles,
kaya marami siyang ginampanan na mga flying-around roles,
while we only got to play the roles walking on the ground.
habang naglalakad lang kami sa lupa.
Where is he now?
Nasaan na siya ngayon?
I don't know where he is.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
But if he's still flying through the air,
Ngunit kung lumilipad pa rin siya sa himpapawid,
he must be in the studios.
dapat nasa studio siya.
Someone's trying to jump off a building ahead.
May sumusubok na tumalon sa isang gusali sa unahan.
It seems they lost heavily in the stock market.
Mukhang natalo sila nang husto sa stock market.
Shall we walk over?
Maglalakad na ba tayo?
Yes.
Oo.
I still have to catch a flight a little later this afternoon.
Kailangan ko pang sumakay ng flight mamayang hapon.
Give me one sec.
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Okay.
Okay.
Get ready for shooting!
Humanda sa shooting!
Costume team, hurry up!
Costume team, bilisan mo!
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Oh, Kun.
Ay, Kun.
He's a stunt extra from the martial arts team.
Isa siyang stunt extra mula sa martial arts team.
He's on leave today.
Naka-leave siya ngayon.
He said he was going to pick someone up.
May susunduin daw siya.
Okay.
Okay.
I'll send you the location.
Ipapadala ko sa iyo ang lokasyon.
So there's a café nearby.
So may malapit na cafe.
We'll meet Mr. Mo over there.
Doon tayo magkikita ni Mr. Mo.
He's on his way now.
Papunta na siya ngayon.
Okay, sure.
Okay, sigurado.
Sir, we'll get off here.
Sir, aalis na po kami dito.
Have you seen this person?
Nakita mo na ba ang taong ito?
Yes.
Oo.
He's a regular here.
Regular siya dito.
Do you know where he lives?
Alam mo ba kung saan siya nakatira?
He lives
Siya ay nabubuhay
in that building nearby.
sa malapit na gusali.
Which building?
Aling gusali?
We go this way?
Pumunta tayo dito?
Yes, this way.
Oo, sa ganitong paraan.
Qi.
Qi.
Let's go to a café.
Punta tayo sa isang café.
We'll meet the investors there instead.
Sa halip, ang mga mamumuhunan ang makikilala natin doon.
Which café?
Aling cafe?
Not far. Super Coffee.
Hindi malayo. Super Coffee.
[Fang Lu, find the Super Coffee nearby, go set up early, and stay undercover.]
[Fang Lu, hanapin ang Super Coffee sa malapit, mag-set up nang maaga, at manatiling tago.]
Ye Kun is on leave today to pick someone up,
Naka-leave ngayon si Ye Kun para sunduin ang isang tao,
but he didn't say where.
pero hindi niya sinabi kung saan.
But I've found the area
Pero nahanap ko na ang lugar
where he usually hangs out.
kung saan siya madalas tumatambay.
I'll go look there again.
Pupunta ako ulit doon.
Why change the location?
Bakit baguhin ang lokasyon?
They're stuck on Paris Middle Street.
Natigil sila sa Paris Middle Street.
Apparently, someone is about to jump off a building.
Tila, may tumalon sa isang gusali.
Around 11 o'clock today,
Bandang alas-11 ngayon,
someone tried to jump off the rooftop of Yuehai Building,
may nagtangkang tumalon sa rooftop ng Yuehai Building,
the highest building on Paris Middle Street.
ang pinakamataas na gusali sa Paris Middle Street.
The jumper has been in a standoff with the police for hours,
Ang lumulukso ay nasa isang standoff sa pulisya sa loob ng maraming oras,
causing major traffic jams
nagdudulot ng malalaking traffic jam
and gridlock in the nearby streets.
at gridlock sa mga kalapit na kalye.
Tang Xin.
Tang Xin.
Let's talk.
Mag-usap tayo.
Go ahead.
Sige na.
Moma is divided into two factions:
Nahahati si Moma sa dalawang pangkat:
the tech faction and the finance faction.
ang tech faction at ang finance faction.
Which one do you think you belong to?
Alin sa tingin mo kabilang ka?
I don't belong to either.
Hindi rin ako kasali.
I don't like picking sides.
Hindi ako mahilig pumili ng panig.
There's no middle ground.
Walang gitnang lupa.
Those stuck in between
Ang mga natigil sa pagitan
never get any bread.
hindi kukuha ng tinapay.
Then just take me
Tapos kunin mo na lang ako
as my dad's shadow.
bilang anino ng aking ama.
The tech faction.
Ang tech faction.
You're just an intern,
Intern ka lang,
a junior technician.
isang junior technician.
When do you think you'll be able to
Sa tingin mo kailan mo kaya
climb to the top of the pyramid of core technology?
umakyat sa tuktok ng pyramid ng pangunahing teknolohiya?
Ms. Yu,
Ms. Yu,
what exactly are you trying to say?
ano ba talaga ang gusto mong sabihin?
You're not as simple as you appear to be.
Hindi ka kasing simple ng nakikita mo.
Although you seem like
Bagama't parang ikaw
an innocent little rabbit,
isang inosenteng maliit na kuneho,
you've never stopped scouting.
hindi ka tumigil sa pagmamanman.
Sniffing around, exploring,
Sisinghot-singhot, pagtuklas,
always searching for someone to rely on.
laging naghahanap ng taong maaasahan.
If you haven't found that person yet,
Kung hindi mo pa nahahanap ang taong iyon,
come to me.
lumapit ka sa akin.
I really don't like picking sides.
Hindi talaga ako mahilig pumili ng panig.
And I believe
At naniniwala ako
my dad didn't like picking sides
ang aking ama ay hindi mahilig pumili ng panig
back when he was working in Moma, either.
noong siya ay nagtatrabaho sa Moma, alinman.
Everyone is in their own faction,
Ang bawat isa ay nasa kani-kanilang pangkat,
and your dad was no exception.
at ang iyong ama ay walang pagbubukod.
You seem to be
ikaw daw
quite close to An Lan recently.
medyo malapit sa An Lan kamakailan.
But what's the use of her?
Pero ano ang silbi niya?
Although Mr. Mo gave her some minor authority,
Bagama't binigyan siya ni Mr. Mo ng kaunting awtoridad,
high-level tech executives without significant shares
mga high-level tech executive na walang makabuluhang bahagi
are still just employees.
empleyado pa lang.
I'm sorry, Ms. Yu.
Paumanhin, Ms. Yu.
An Lan and I are just colleagues,
Kami ni An Lan ay mga kasamahan lang,
merely working together.
nagtutulungan lang.
Our relationship
Ang relasyon natin
is simply that of a junior technician
ay simpleng sa isang junior technician
and a senior technician.
at isang senior technician.
Ms. Yu.
Yu.
I've voted today.
Bumoto ako ngayon.
It can't be changed.
Hindi na mababago.
But I don't understand
Pero hindi ko maintindihan
why you want to oppose your husband.
bakit gusto mong kalabanin ang asawa mo.
I'm actually just like you.
Sa totoo lang katulad mo lang ako.
You came to Moma
Lumapit ka kay Mama
to preserve your father's legacy.
upang mapanatili ang pamana ng iyong ama.
My situation is no different.
Walang pinagkaiba ang sitwasyon ko.
Do you like the current situation?
Gusto mo ba ang kasalukuyang sitwasyon?
You don't.
hindi mo.
Neither do I.
hindi rin ako.
But we have no choice.
Pero wala tayong choice.
We have to preserve our business.
Kailangan nating pangalagaan ang ating negosyo.
Moma is like a weighing scale.
Si mama ay parang timbangan.
Once it's out of balance,
Kapag na-out of balance,
everything will be in chaos.
magiging gulo ang lahat.
This also applies to my family.
Nalalapat din ito sa aking pamilya.
So I'm not opposing Mr. Mo.
Kaya hindi ako tutol kay Mr. Mo.
I'm just maintaining balance.
Pinapanatili ko lang ang balanse.
Did my action today
Ginawa ko ang aksyon ko ngayon
make your scale lose balance?
gawin ang iyong timbangan mawalan ng balanse?
Not yet.
hindi pa.
But if you stand on my side,
Ngunit kung tatayo ka sa aking tabi,
you can stand more firmly.
maaari kang tumayo nang mas matatag.
Stop trying to get credit from Mr. Mo.
Itigil ang pagsisikap na makakuha ng kredito mula kay Mr. Mo.
He won't be able to give you anything.
Wala siyang maibibigay sa iyo.
You're not An Lan.
Hindi ka si An Lan.
You're of no use to him.
Wala kang silbi sa kanya.
Think about it carefully.
Pag-isipan mong mabuti.
Come over next time.
Punta ka next time.
I'll show you around.
Ipapakita ko sa iyo ang paligid.
Thanks.
Salamat.
Are we there yet?
Nandiyan na ba tayo?
We're almost here.
Malapit na tayo.
This way.
Sa ganitong paraan.
Two Americanos.
Dalawang Amerikano.
Thank you.
salamat po.
What do you wanna drink?
Ano ang gusto mong inumin?
I'd like a dark roast flat white with ice.
Gusto ko ng dark roast flat white na may yelo.
Okay.
Okay.
One hot Americano, please.
Isang mainit na Americano, pakiusap.
Okay, please wait a moment.
Okay, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Let's sit over there?
Umupo tayo diyan?
Okay.
Okay.
Thank you.
salamat po.
Two Americanos.
Dalawang Amerikano.
Send them over there please.
Ipadala mo sila doon please.
Mr. Mo is here.
Nandito si Mr. Mo.
Okay.
Okay.
Mr. Mo, please allow me to introduce.
Mr. Mo, hayaan mo akong magpakilala.
This is Maggie.
Ito si Maggie.
Mr. Mo.
Mr. Mo.
Nice to meet you.
Ikinagagalak kitang makilala.
Nice to meet you, Maggie.
Ikinagagalak kitang makilala, Maggie.
I'm sorry for the rush.
Pasensya na sa pagmamadali.
It's okay.
ayos lang.
Please have a seat.
Mangyaring umupo.
Okay.
Okay.
It's our honor that Volly is interested
Karangalan namin na interesado si Volly
in this investment.
sa investment na ito.
Maggie said that
Sabi ni Maggie
regarding the cooperation,
tungkol sa kooperasyon,
she'd like to make a decision after meeting you in person.
gusto niyang gumawa ng desisyon pagkatapos kang makilala nang personal.
Okay.
Okay.
You'll see Moma's sincerity.
Makikita mo ang sinseridad ni Moma.
I'm looking forward to it.
Inaasahan ko ito.
So let's...
Kaya tayo...
Dark roast flat white with ice.
Madilim na inihaw na flat white na may yelo.
Thank you.
salamat po.
Your Americano.
Ang Americano mo.
Sir,
sir,
would you like anything else?
may gusto ka pa bang iba?
Not for now. Thank you.
Hindi sa ngayon. salamat po.
Now, let's talk about the details.
Ngayon, pag-usapan natin ang mga detalye.
Okay.
Okay.
Volly is willing to sign
Willing pumirma si Volly
a bet agreement with Moma,
isang kasunduan sa taya kasama si Moma,
with the investment amount about $200 million.
na may halaga ng pamumuhunan na humigit-kumulang $200 milyon.
According to the bet agreement,
Ayon sa kasunduan sa taya,
if Moma's performance grew by more than 50%
kung ang pagganap ni Moma ay lumago ng higit sa 50%
in the first three years after receiving the investment...
sa unang tatlong taon pagkatapos matanggap ang pamumuhunan...
Boss, the one in red is the celebrity, Fang Zhou.
Boss, ang naka-pula ay ang celebrity, si Fang Zhou.
This morning,
ngayong umaga,
celebrity Fang Zhou appeared at a café
ang celebrity na si Fang Zhou ay nagpakita sa isang café
and was surrounded by fans,
at napapaligiran ng mga tagahanga,
causing a stampede at the scene.
nagdudulot ng stampede sa pinangyarihan.
The injured have been sent to the hospital.
Ipinadala na sa ospital ang mga nasugatan.
Mr. Mo.
Mr. Mo.
Can we go somewhere else?
Pwede ba tayong pumunta sa ibang lugar?
Put on your mask.
Isuot mo ang iyong maskara.
Fang Zhou!
Fang Zhou!
Sign for me, Fang Zhou!
Pirmahan mo ako, Fang Zhou!
Fang Zhou, give me your signature!
Fang Zhou, bigyan mo ako ng iyong pirma!
Keep it down, please!
Panatilihin ito, mangyaring!
Don't push!
Huwag itulak!
Fang Zhou, look at me!
Fang Zhou, tingnan mo ako!
Fang Zhou, I love you!
Fang Zhou, mahal kita!
Please keep it down!
Mangyaring panatilihin ito pababa!
One by one!
Isa-isa!
Fire!
Sunog!
This place is on fire!
Nasusunog ang lugar na ito!
Move!
Ilipat!
Make way!
Gumawa ng paraan!
Duck down and bend over as you head outside!
Duck down at yumuko habang papunta ka sa labas!
Duck down and bend over! Be careful!
Duck down at yumuko! Mag-ingat ka!
Go!
Go!
Watch your head!
Bantayan mo ang iyong ulo!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
Make way! Make way!
Gumawa ng paraan! Gumawa ng paraan!
Move!
Ilipat!
Move aside!
Tumabi ka!
Make way!
Gumawa ng paraan!
Watch out!
Ingat kayo!
Are you okay?
okay ka lang ba?
What happened?
Anong nangyari?
Go support Boss! Hurry!
Suportahan niyo si Boss! Magmadali!
Move! Move!
Ilipat! Ilipat!
Afraid of death?
Takot sa kamatayan?
Of course.
Syempre.
Who doesn't fear death?
Sino ang hindi matatakot sa kamatayan?
People like us don't fear death.
Ang mga katulad natin ay hindi natatakot sa kamatayan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
Don't move!
Wag kang gumalaw!
He's not a time loop perceiver.
Hindi siya isang time loop perceiver.
Where's your phone?
Nasaan ang iyong telepono?
Boss.
Boss.
Why did you shoot?
Bakit mo binaril?
In five minutes,
Sa loob ng limang minuto,
take him past
lampasan mo siya
Mo Yuanzhi.
Mo Yuanzhi.
Make sure Mo Yuanzhi sees him.
Siguraduhing makikita siya ni Mo Yuanzhi.
In five minutes.
Sa loob ng limang minuto.
How do you feel?
Ano ang nararamdaman mo?
Not that bad.
Hindi na masama.
I still can move.
Makakagalaw pa ako.
Which area?
Saang lugar?
The ankle.
Ang bukong-bukong.
How are you?
kamusta ka na?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
Thank you for saving me.
Salamat sa pagligtas sa akin.
You're welcome. It's what I should do.
Bahala ka. Ito ang dapat kong gawin.
I'll remember you.
tatandaan kita.
I'd like to be friends with you.
Gusto kitang maging kaibigan.
Ms. An, I think I saved you too.
Ms. An, I think niligtas din kita.
Do you want to
Gusto mo ba
be friends with me too?
kaibiganin mo rin ako?
I'll remember you too.
maaalala din kita.
Thank you.
salamat po.
How did you know about the accident?
Paano mo nalaman ang tungkol sa aksidente?
Maggie.
Maggie.
If you feel okay,
Kung okay lang ang pakiramdam mo,
I have a suggestion.
may suggestion ako.
You could say we've been through hardships together.
Masasabi mong sabay tayong dumaan sa hirap.
How about we finish
Paano kung tapusin na natin
our discussion?
ang ating talakayan?
What I'm about to say is from the bottom of my heart.
Ang sasabihin ko ay mula sa kaibuturan ng aking puso.
Qi is here.
Nandito na si Qi.
I won't lie in front of the police.
Hindi ako magsisinungaling sa harap ng pulis.
Moma's current financial situation is very poor.
Napakahirap ng kalagayang pinansyal ni Moma ngayon .
You know that.
Alam mo yun.
Within a month,
Sa loob ng isang buwan,
two of our executives were killed one after another.
dalawa sa aming mga executive ang sunod-sunod na pinatay.
The reason behind it is very ironic.
Ang dahilan sa likod nito ay napaka-ironic.
All just because we encroached on someone else's turf.
Ang lahat ay dahil lamang sa pagpasok namin sa lupain ng iba.
Once the research on the RAN gene-based drug
Sa sandaling ang pananaliksik sa RAN gene-based na gamot
succeeds,
nagtagumpay,
at least more than half of the traditional pharmaceutical companies
hindi bababa sa higit sa kalahati ng mga tradisyunal na kumpanya ng parmasyutiko
will be affected.
maaapektuhan.
So,
Kaya,
they don't want Moma to survive.
ayaw nilang mabuhay si Moma.
They don't want me to survive, either.
Ayaw din nila akong mabuhay.
But it's precisely because of their actions
Ngunit ito ay dahil sa kanilang mga aksyon
that I realized
na napagtanto ko
how outstanding our RAN technology is.
kung gaano kahusay ang ating teknolohiya ng RAN.
But as long as Moma survives,
Ngunit hangga't nabubuhay si Mama,
the research on gene-based drugs
ang pananaliksik sa mga gamot na nakabatay sa gene
will definitely succeed.
tiyak na magtatagumpay.
RAN-X's development
Pag-unlad ng RAN-X
has reached the final stage.
umabot na sa huling yugto.
Volly will be the biggest winner.
Si Volly ang magiging pinakamalaking panalo.
No matter what,
Kahit na ano,
I will lead the team
Pangungunahan ko ang team
to continue the research.
upang ipagpatuloy ang pananaliksik.
Volly stepped in during our time of crisis.
Pumasok si Volly sa panahon ng ating krisis.
We'll definitely honor our promise.
Talagang tutuparin namin ang aming pangako.
Whether you
ikaw man
want to invest or not
gusto mo mag invest o hindi
will test both your judgment
susubukin pareho ang iyong paghatol
and your courage.
at ang tapang mo.
Okay.
Okay.
I'll report to the headquarters
Magsusumbong ako sa headquarters
and give you an answer as soon as possible.
at bigyan ka ng sagot sa lalong madaling panahon.
Okay.
Okay.
Is he Squid?
Pusit ba siya?
We don't know yet.
Hindi pa namin alam.
Do you know him?
Kilala mo ba siya?
Do they really not know Ye Kun,
Hindi ba talaga nila kilala si Ye Kun,
or
o
is there a skilled performer hidden in here?
may nakatago bang skilled performer dito?
Sorry, Officer Ding.
Paumanhin, Opisyal Ding.
I need to leave the country immediately
Kailangan kong umalis agad ng bansa
to catch the afternoon flight from Xinggang to New York.
para maabutan ang flight ng hapon mula Xinggang papuntang New York.
If you need my cooperation with anything,
Kung kailangan mo ng aking pakikipagtulungan sa anumang bagay,
you can contact me via email
maaari kang makipag-ugnayan sa akin sa pamamagitan ng email
or video call.
o video call.
Okay.
Okay.
I'll get someone to give you a ride.
Kukuha ako ng masasakyan mo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
Give her a ride.
Pasakayin mo siya.
As for this investment,
Tungkol sa pamumuhunan na ito,
I'm very optimistic.
Napaka-optimistic ko.
I'll give you an answer as soon as possible.
Bibigyan kita ng sagot sa lalong madaling panahon.
I'll wait for your good news.
Hihintayin ko ang iyong magandang balita.
He's cute.
Ang cute niya.
Take care.
Mag-ingat ka.
You too.
Ikaw din.
After midnight,
Pagkatapos ng hatinggabi,
you'll still return to Hua'ao.
babalik ka pa rin sa Hua'ao.
What's your name?
ano pangalan mo
Can't you understand Cantonese?
Hindi mo ba maintindihan ang Cantonese?
Speak.
Magsalita.
Okay.
Okay.
There are surveillance cameras all around the square.
May mga surveillance camera sa paligid ng square.
I don't need your testimony.
Hindi ko kailangan ang iyong patotoo.
I didn't do anything.
wala akong ginawa.
You didn't do anything?
Wala kang ginawa?
Then who threw the smoke bomb?
At sino ang naghagis ng smoke bomb?
What smoke bomb?
Anong smoke bomb?
Fine.
ayos lang.
If you don't admit it,
Kung hindi mo aminin,
I'll show you the surveillance footage later.
Ipapakita ko sa iyo ang surveillance footage mamaya.
It wasn't me who threw it anyway.
Hindi naman ako ang nagtapon nito.
Then why did you run?
Saka bakit ka tumakbo?
He chased me. Of course I had to run.
Hinabol niya ako. Syempre kailangan kong tumakbo.
I didn't know who he was.
Hindi ko alam kung sino siya.
I had told you we're the police, yet you kept running.
Sinabi ko na sa iyo na pulis tayo, pero tumakbo ka pa rin.
The police even shot at me?
Binaril pa ako ng pulis?
He also said that people like us aren't afraid of death.
Sinabi rin niya na ang mga katulad namin ay hindi natatakot sa kamatayan.
Don't talk nonsense!
Huwag magsalita ng walang kapararakan!
I'm not.
hindi ako.
What does "people like us" mean?
Ano ang ibig sabihin ng "mga taong tulad natin"?
What does "people like us" refer to?
Ano ang tinutukoy ng "mga taong katulad natin"?
I have my own difficulties.
May sarili akong kahirapan.
Besides,
Bukod,
was it really necessary
kailangan ba talaga
for you to write to Mr. Mo about this?
para sumulat ka kay Mr. Mo tungkol dito?
Watch where you're going!
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
If you have a death wish, stay away from me!
Kung may death wish ka, layuan mo ako!
How could you be so careless?
Paano ka naging pabaya?
I'm sorry.
pasensya na po.
Fortunately, the incident
Sa kabutihang palad, ang insidente
didn't cause serious casualties.
hindi nagdulot ng malubhang kaswalti.
According to statistics,
Ayon sa istatistika,
all those sent to the hospital so far have only sustained minor injuries.
lahat ng ipinadala sa ospital sa ngayon ay nagtamo lamang ng mga minor injuries.
[News Information]
[Impormasyon ng Balita]
[The lecture at Ivy Bay University this afternoon may be postponed.]
[ Maaaring ipagpaliban ang lecture sa Ivy Bay University ngayong hapon.]
I know you have questions to ask.
Alam kong may itatanong ka.
Go ahead.
Sige na.
Do you think Squid's motive for murder
Sa tingin mo ba ang motibo ni pusit sa pagpatay
was really business competition?
ay talagang kompetisyon sa negosyo?
First it was Han, then Tang.
Una ay si Han, pagkatapos ay si Tang.
And now it's my turn.
At ngayon naman ang turn ko.
Obviously,
Obviously,
Squid just wants to destroy Moma Technology.
Gusto lang sirain ni pusit ang Moma Technology.
Isn't that motive clear enough?
Hindi pa ba sapat na malinaw ang motibong iyon?
Then why did you suddenly reach out to
Saka bakit bigla kang umabot sa
Volly Group
Grupo ng Volleyball
and Maggie?
at si Maggie?
I met Maggie
Nakilala ko si Maggie
when I was an exchange student
noong exchange student ako
in the U.S.
sa US
After graduation,
Pagkatapos ng graduation,
she joined Volly.
sumama siya kay Volly.
She told me a long time ago
Matagal na niyang sinabi sa akin
that she wanted Volly to invest in Moma.
na gusto niyang mag-invest si Volly kay Moma.
But to be honest,
Ngunit upang maging tapat,
at that time
sa oras na iyon
I didn't have a say.
Wala akong masabi.
And at that time,
At sa oras na iyon,
Moma didn't need Volly.
Hindi kailangan ni mama si Volly.
These past few days...
Nitong mga nakaraang araw...
It's okay.
ayos lang.
Tell Qi the truth.
Sabihin mo kay Qi ang totoo.
At this point,
Sa puntong ito,
we don't deserve to keep any secrets anymore.
hindi na tayo karapat dapat magtago ng kahit anong sikreto.
During this period,
Sa panahong ito,
which is after the executives' murder cases,
na pagkatapos ng mga kaso ng pagpatay ng mga executive,
I got in contact with Maggie again
Nakipag-ugnayan ulit ako kay Maggie
according to Mr. Mo's instructions.
ayon sa bilin ni G. Mo.
I didn't expect that
Hindi ko inaasahan yun
Volly's interest in investing in Moma
Ang interes ni Volly na mag-invest kay Moma
actually increased instead of decreasing.
talagang tumaas sa halip na bumaba.
Early this morning,
kaninang madaling araw,
Maggie texted me.
Nagtext sa akin si Maggie.
She said
Sabi niya
she was in Xinggang,
siya ay nasa Xinggang,
and she was willing to come to Hua'ao
at handa siyang pumunta sa Hua'ao
to visit Mr. Mo in person.
para bisitahin ng personal si Mr. Mo.
Early this morning?
kaninang umaga?
When exactly?
Kailan ba talaga?
At 0:15 a.m.
Sa 0:15 am
Maggie is actually the first person to break the loop.
Si Maggie talaga ang unang taong nasira ang loop.
An Lan.
Isang Lan.
Have you got the materials that Volly requested ready?
Naihanda mo na ba ang mga materyales na hiniling ni Volly?
Right away.
kaagad.
Okay.
Okay.
How is it?
paano ito?
There seems to be nothing off with this Maggie.
Parang walang pake itong si Maggie.
Her identity seems genuine.
Mukhang genuine ang identity niya.
There are two and a half hours
May dalawa't kalahating oras
until the university lecture.
hanggang sa lecture sa unibersidad.
I'm in the open,
Ako ay nasa bukas,
while Squid is in the shadows.
habang si pusit ay nasa anino.
In the first four loops,
Sa unang apat na loop,
nothing counts.
walang kwenta.
He could simply obstruct my sight,
Kaya lang niyang hadlangan ang paningin ko,
making it impossible for me to judge the direction
ginagawang imposible para sa akin na hatulan ang direksyon
from which danger comes in the final loop.
kung saan nagmumula ang panganib sa huling loop.
Who exactly is he?
Sino ba talaga siya?